我終於完成了
這就是終極的perfume
men
這一切
都是從
馬格諾利亞的某個角落開始的
快點,蕾比她...
那傢伙是在做什麼
不知道
你怎麼了
是不是不舒服啊
men
是青色天馬的一夜啊
你在馬格諾利亞做什麼
怎麼了
應該說
一夜原本的體格是這樣嗎
別...別這樣
men
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木雅也
太田友啊
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
BREAK OUT! BREAK OUT!
Just do it now 揺るぎない絆と
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul
もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAKOUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
Believe in my soul
更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて (So they will never know)
(So they will never know)
答 越友則
カカ
抱えきれなくて(So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
真是的,幹嘛要打這種工啊
別抱怨了,快點工作吧
這可是eight island
馬格諾利亞店的開幕紀念呢
我開了第二家分店哦
我說你們啊
要玩到什麼時候啊
真對不起
因為是休息時間,所以...
倒是我說艾爾莎小姐
妳看一下這個
週索拉有什麼不對嗎
就是這個
Mind
帥哥魔導士排行榜
每個星期都有這個嗎
妳看這裡nd
ar
格蕾大人也上榜了呢
?
好厲害哦nd
什麼
(1.帥哥不是應該心
指像一夜那樣的人才對嗎
-men!
-你們忘了
那傢伙不是成天都說
自己是個帥哥嗎
IS
Q不,那也只是他自己說的
妳看
0.0.
一格雷大人跟其他魔導士們
都跟一夜先生完全不一樣呢
0.0.
是嗎,不一樣嗎
艾爾莎小姐
真的常常語出驚人呢
就是說啊
不過
我說傑德跟特洛伊也太慢了吧
他們兩個明明很興奮的說
絕對要來看蕾比
穿女僕裝的樣子啊
果然是說人人就到呢
,
蕾比...
討厭,怎麼這麼慢啊
an
men...
妖精尾巴
of the DEAD
ΜΕΕΕΕΝ...
一夜...這是怎麼回事
蕾比...
-會留下心靈創傷
溫蒂,妳堅強點
-蕾比...
-我說你們在做什麼
-好香的perfume
-別這樣,不准聞我的味道
蕾比
不可以過去
我想還是別靠過去比較好
可是...蕾比
妳叫我嗎,小露
men
不要啊
,
被聞味道後,就會被感染嗎
我們快點逃離這裡
可惡的一夜,看我怎麼收拾你
'men...
men...
大家,快逃吧
這裡交給我處理
艾爾莎,妳小心點
要是被聞了味道
就會變成一夜先生哦
不用擔心
我看這些一夜們
動作好像都很遲鈍
men...
亞吉馬先生也快逃吧
men
糟了
-men...
-不要啊,不行,快住手
men
men...
怎麼辦
整個街上都是一夜先生
為什麼會變成這樣
露西不見了
是跟我們走散了嗎
她那一身衣服很不容易活動呢
你們都沒事吧
格雷先生
是一個真正的帥哥
來救茱比亞了
men...
這到底是怎麼回事啊
整個街上都是一夜
公會的狀況呢
簡直是慘不忍睹
men...
ン
這麼說回不去公會了
尤其是
變成一夜的拉格薩斯
根本無法收拾
還是跟原來一樣強嗎
men
還有誰沒有被感染的
艾爾莎跟露西,應該吧
不過跟我們走散了
格雷大人,茱比亞好怕
茱比亞
妳不用擔心了
我會幫妳聞味道的
好香的perfume
men
大家...是不是都平安呢
等等我
-別跑...
-好久沒出來遠遊了
是啊
-比絲卡,阿爾札克
-回公會之前
-還有阿絲卡也都沒事
-我看先把行李拿回家放吧
也好
真是太好了
比絲卡,我愛妳
我也是,阿爾
men
這裡絕對是地獄
怎麼辦...
我們所有人
最後都會變成一夜先生
men...
越來越靠近了
已經沒救了
看樣子
馬格諾利亞的人
最後都會變成一夜先生
既然感染的速度這麼快
我想整個菲歐烈都會遭受波及
最後再也無處可逃了
其他公會的人也一樣
men
還有評議院
HHH
-men
-王都也難保
這裡,馬格諾利亞
將是終結的開端
我就知道果然是露西的味道
看來妳沒事嘛
納茲,哈比
men
是嗎,蕾比他們也淪陷了
夏璐璐跟溫蒂
是不是平安無事呢
men...
那個
怎麼會,連亞吉馬先生也是
艾爾莎在哪裡啊
被變成一夜先生的
蕾比他們攻擊的時候
她是跟亞吉馬先生在一起的
該不會她也已經...
men
光用想像的
也知道她的破壞力會有多強
這裡的話應該很安全
“我肚子好餓
早知道應該躲在糧食倉庫的
不過,這裡到底發生了什麼事
我也不是很清楚
只知道好像被一夜化的人
聞了味道之後
就會被感染呢
這麼說是一夜病毒了
我很努力地
循著味道一路尋找大家
但是已經太慢了
一夜他們
應該也是跟著味道走的
至於妳
是因為這件衣服
才不容易被聞到味道吧
看來得感謝這套奇裝異服了
對了
為什麼納茲你們就沒事呢
不知道
這是為什麼呢
我說,你在做什麼
妳看...我找到畫有魚的毛巾了
men...
men
不要啊
◆可惡,這裡也淪陷了
對不起啦
總之,這個城市已經沒救了
只能從下水道離開這個城市了
也好
或許我們也只能去找無人島了
等一下,好像有味道哦
這裡是下水道嘛
別嚇我啦
納茲...
快退開
被我找到了,men
可別小看滅龍魔導士的嗅覺哦
是一夜的...戈吉爾
還是該說是戈吉爾的一夜
哪一個還不是都一樣
men
連利利也是
快逃吧
被他們靠近還聞了味道就完了
給我站住
再怎麼逃也沒用
那兩個傢伙
動作好像變遲鈍了哦
很好,這邊
這樣很難跑耶
men,火龍
哈比,men
那兩個傢伙
沒注意到露西的存在嗎
妳這件衣服真厲害
很好,我想到好辦法了
火龍,men
哈比,men
走掉了嗎
-我不能呼吸了,納茲
-不要說話啦
好重的汗臭味
氣都吹在我的背上了
T
可惡
羅梅羅
不對,是羅梅歐
溫蒂姊
你沒事吧
不過,老爸被感染了
瓦卡巴叔叔也是
TS我們會怎麼樣呢
TS(不要說這種喪氣話
我可能已經找到他們的弱點了
真的嗎
我得先確定一件事,跟我來吧
別想逃走
糟了
這邊也有
怎麼會
men...
可惡
看來我們遲早都會被聞到的
又不能真的跟他們戰鬥
溫蒂姊,妳快跟夏璐璐飛走吧
!
可是,這樣羅梅歐你
現在先不用管我
倒是你們
逃到空中以後
快點去找納茲哥
納茲先生,為什麼
溫蒂,我們快走吧
對不起了,羅梅歐
羅梅歐
拜託妳,溫蒂姊
納茲哥他一定能...
羅梅歐
妳不要看,溫蒂
men...
溫蒂,現在不是哭的時候
為了不讓羅梅歐自自犧牲
為了不讓羅梅歐白白犧牲
我們還是快點去找納茲吧
討厭啦,這算什麼好辦法啊
本來是很有用的防護衣耶
我覺得
那明明是個很好的點子啊
不過
我們應該
快到馬格諾利亞的郊外了吧
這是什麼聲音
可惡
在下水道裡我聞不出來啦
-納茲
-糟了
原來你在這裡,火龍
露西也在,好香的perfume
納茲,那邊也圍過來了
怎麼會
連後面也來了
我們被包圍了
已經無路可逃了
只好突破重圍逃出去了
哪有可能啊
哈比
露西,抓緊我
我知道了
既然你們這麼想聞味道的話
我就讓你們聞個夠
火龍的...咆哮
men...
好...好慘
馬格諾利亞裡全都是一夜
太可怕了
納茲,我撐不住你們兩個啦
加油啊,哈比
好重
納茲先生
哈比,還有露西
原來你們兩個也沒事
夏璐璐,還好妳沒事
我說你哦
納茲先生,羅梅歐他
好像找到一夜先生
他們的弱點了
真的嗎
-好重哦
-不過羅梅歐也被感染了
是嗎
所以,羅梅歐要我來找納茲先生呢
-找我
-納茲,要掉下去了
-羅梅歐嗎
-要掉下去了
納茲...
我的手快斷了
納茲
你知道什麼了嗎
露西,快點放開我
沒關係的,快一點
我可以相信你吧
納茲,交給你了
包在我身上吧
H
-
men...
D
還好那些一夜的動作
全部都很遲鈍
真不愧是納茲先生
好重,手快斷了
怎麼還在說這個
不過,他到底想去哪裡啊
我記得那個方向是...
可惡,我說你們
幹嘛啊
有味道,你們都還沒有洗澡吧
因為洗澡太麻煩了啦
只不過才一,兩天沒洗澡
是沒關係的啦,艾爾莎姊
但是今天可是亞吉馬先生的
開店紀念日耶
你們...該不會打算就這樣去吧
men
men...
A
真是的,這個借你吧
這是什麼
是除臭魔水晶
事後別忘了好好洗個澡哦
除臭魔水晶
太厲害了
噴了這個就沒有味道了
納茲哥他借我用一下
我也要用
真是的
鼻子那麼靈
怎麼偏偏
對自己的臭味沒感覺呢
*那小子
men...
找到了
拉格薩斯
men,好香的perfume
我現在沒空陪你這傢伙玩啦
納茲
men
給我聞聞這個吧
奇怪,我在幹嘛
""
men...
納茲,這是怎麼回事啊
很好,通通給我恢復吧
可惡,什麼玩意兒嘛
害我差點就要嚇破膽
真的很可怕呢,一夜病毒
結果,那到底是怎麼回事
啊
好像是一夜研發出來的帥哥藥
men
σ
沒想到
會波及整個馬格諾利亞呢
√
算是帥哥的執著吧
已經將它提列為禁止魔法藥了√
大家可以放心了
men...
這也是當然的囉
要不是有除臭魔水晶的話
真的很可怕呢
恐怕有不少人
在知道自己曾經變成一夜之後
會痛苦很久才能重新振作吧
這麼說,艾爾莎也是嗎
妳還真有膽問我
留下心靈創傷
這下我嫁不出去了
妳也太誇張了吧
這一次你立了大功呢,納茲
就是啊
不是帥哥也沒關係
只要內在很酷就行了
這種說法叫人火大
Don't you get it?
ゆ
Don't you get it? 出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
Don't you get it?
ゆ
出会った瞬間に
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの言ったらきっと
毫無疑問地
間違いなく
只怕會被你笑吧
笑われるかな君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
when I feel you love.
初次有這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
制作進行角田
章
田
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
明明是如此幸福
You don't let me down,
しあわせなはずなのに
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
無法相見的日子
逢えない目は
總是不知不覺地內心震顫
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
我看我就去洗個澡吧
所以我要借浴室哦,露西
在我家洗澡
為什麼老是這樣啊
快點,我們走吧,哈比
我說,納茲
men
由於大魔鬥演武的好成績
妖精尾巴
終於取回了昔日的光采
委託工作也大量湧入公會
魔導士們每天都過得很有活力
然後有一天,送來一封委託書
指名要納茲跟格雷幫忙
一指名要納茲跟格雷幫忙
引起公會的一陣騷動
這個人物的委託內容是...
下一回,全新的冒險早晨
新章,即將展開